Oh, Princess Twilight!
О, принцесса Твайлайт!
Everypony at the hospital is so excited for your visit today!
Вся больница уже ждёт не дождётся, когда вы придёте.
I'm never too busy to visit sick foals.
Для больных жеребят у меня всегда найдётся время.
I can't believe a whole class just came down with a horsey hives!
Поверить не могу, что весь класс слёг c конской крапивницей!
On school picture day too…
Да ещё и перед самой фотосъёмкой…
Oh, the poor dears really do need cheering up.
Да, бедняжкам очень нужно поднять настроение.
We'll do our best!
Мы постараемся!
We'll bring snacks, and read to them, and get them gifts!
Принесём угощения, почитаем сказки и вручим им подарки!
Food and presents always cheer me up!
Мне еда и подарки всегда поднимают настроение!
We'll see you soon!
До скорой встречи!
Okay, if we wanna be at the hospital by lunch,
Итак, если мы хотим успеть в больницу к обеду,
then we have three hours to buy get-well presents,
то у нас есть три часа, чтобы купить подарки больным,
borrow a book from the schoolhouse and pick up treats.
выбрать книжку в школе и набрать сладостей.
It's a lot.
Да, дел полно.
But if we stick to the schedule, I know we can get it all done!
Но если будем придерживаться расписания, то я уверена, у нас всё получится!
Yeah, knock on wood.
Лучше по дереву постучи.
Surprise!
Сюрприз!
Oh my gosh!
С ума сойти!
How is my favorite niece?
Как поживает моя любимая племянница?
I'm good!
Прекрасно!
I was hoping my favorite aunt could watch me for a few hours!
Надеюсь, моя любимая тётя сможет присмотреть за мной пару часиков!
I hope you're not too busy.
Если ты не слишком занята.
Actually we kind of are…
Вообще-то, немного…
Busy?
Занята?
Would the best aunt ever be too busy to spend time with this adorable little one?
Чтобы любимая тётя была слишком занята и не посидела с такой очаровательной крохой?
No!
Нет!
Flurry, I have got a surprise for you.
Фларри, у меня для тебя сюрприз.
Just a couple of toys that reminded me of Flurry.
Увидела тут пару игрушек и сразу про Фларри вспомнила.
I'm excited to show you I've done some shopping for Flurry Heart!
Наконец-то я покажу вам, что я тут накупила для Фларри Харт!
You are so sweet, you didn't have to do all that.
Это очень мило, но тебе не стоило так утруждаться.
I know, but I cant help myself, best aunt ever!
Я просто не могла устоять: я же самая лучшая тётя!
Open this one, Flurry!
Открой вот эту, Фларри.
Exactly, they are bears!
Точно, это мишки!
You're one smart cookie.
Ты моя умничка.
We'll just put Flurry's things over here, Twily.
Мы оставим вещи Фларри здесь, Твайли.
Aha, totally!
Да, разумеется!
Mashed peas, her favorite.
Гороховое пюре, её любимое.
And diapers.
И подгузники.
Extra diapers!
Дополнительные подгузники!
(Oh, )And backup extra diapers.
И запасные дополнительные подгузники.
Mashed peas, her favorite.
Гороховое пюре, её любимое.
Wait, did i/I say that already?
Погоди, я это уже говорил?
And this is the most important thing of all.
И ещё вот, самое важное.
Her Whammy.
Её Вамми.
I take it Flurry named it?
Я так понял, имя придумала Фларри?
Yep.
Ага.
If she gets fussy, just give her the Whammy and she'll calm right down.
Если она начнёт капризничать, просто дайте ей Вамми, и она успокоится.
Are you getting all this, Twilight?
Всё запомнила, Твайлайт?
Whammy, got it.
Вамми, запомнила.
Where are you guys headed anyway?
А куда вы вообще собрались?
You remember my friend from the royal guard, Spearhead?
Помнишь моего друга из Королевской Гвардии, Спирхэда?
Honestly, all of your friends' names are very similar.
По правде говоря, имена всех твоих друзей очень похожи.
Well, he has a pop-up art show at the Ponyville cafe.
Так вот, в кафе Понивилля проходит выставка его работ.
And we decided to go at the last minute.
И в последний момент мы решили туда пойти.
We're not exactly art enthusiasts but we could really use a night out.
Мы, конечно, не ценители искусства, нам бы просто выбраться куда-нибудь на вечерок.
You mean day?
То есть на денёк?
That's what I said.
Я так и сказала.
Isn't that what I said?
Я ведь так и сказала?
Either way, are you sure you can watch her?
В общем, ты точно можешь с ней посидеть?
Have no fear.
Не беспокойтесь.
The best aunt ever has everything under control.
У самой лучшей тёти всё под контролем.
Thanks again, Twily.
Ещё раз спасибо, Твайли.
Okay, let's grab that Whammy thing and go.
Ладно, берём эту самую Вамми и вперёд.
Oh, you wanna pretend we are the bears.
Ты хочешь поиграть в медведей.
I suppose we have time for a quick game.
Думаю, по-быстрому сыграть мы успеем.
Do we though?
Разве?
Hey! Alright.
Эй! А ну-ка.
I'm gonna get ya!
Сейчас как поймаю!
You should catch her soon,
Лови её скорее,
'cause we've got lots to do!
у нас дел полно!
horsey hives-covered foals are counting on us!
Больные жеребята рассчитывают на нас.
Remember?
Помнишь?
Got it!
Поняла!
I'm catching up!
Сейчас догоню!
Sorry, bug.
Прости, крошка.
Did that scare you?
Я тебя напугала?
It's okay.
Всё хорошо.
It's just auntie Twily!
Это просто тётя Твайли!
You know, that was a very advanced spell for somepony your age.
Знаешь, это довольно впечатляющее заклинание для твоего возраста.
Looks like you're already taking after your auntie Twily.
Я смотрю, ты вся пошла в тётушку Твайли.
Alright, that was pretty adorable.
Ладно, это всё очень мило.
But now…
Но сейчас…
I know, Spike, we're leaving.
Знаю, Спайк, уже идём.
I just have to feed her real quick.
Вот только покормлю её по-быстрому.
Is this arts or a mistake?
Это искусство или недоразумение?
I have no idea.
Без понятия.
But who cares?
Но какая разница?
We're not changing diapers.
Всё лучше, чем подгузники менять.
Shining Armor! Cadence!
Шайнинг Армор! Каденс!
How are the new rents?
Как оно, новоиспечённые предки?
Give me some hoof.
Давай сюда копыто.
It is so…
Я так…
good…
рад…
to see you, dudes.
видеть вас, ребят.
And thanks for coming.
И спасибо, что заглянули.
Of course, we're having a great time!
Да не за что, мы отлично проводим время!
Loving all the… art.
Обожаю всё это… искусство.
That's a trash can.
Это мусорка.
So it is.
А, ну да.
I knew that.
Как я и думал.
But hey, who's to say it's not art?
Но эй, кто сказал, что это не искусство?
Art can be anything that speaks to you.
Искусство — всё, что пробуждает в тебе отклик.
It changed my world.
Оно преобразило меня.
This is my latest piece.
Вот моя последняя работа.
"A Thousand Nights in a Hallway"!
"Тысяча ночей в коридоре"!
Wow, I guess, night time in a hallway can be pretty dark.
Ого, похоже, ночью в коридоре довольно темно.
There's none more dark.
Нет ничего темнее.
Yeah, totally.
Ага, точно.
We're just so happy to be here.
Мы так рады быть здесь.
Usually we're covered by mashed peas by now.
Обычно мы в это время уже с головы до ног в гороховом пюре.
When they said mashed peas were her favorite,
Когда они говорили, что она любит гороховое пюре,
they mean her favorite thing to decorate a room with?
они имели в виду: "любит украшать им комнату"?
Oh come on, Spike, that wasn't too bad.
Да ладно, Спайк, не всё так плохо.
Yeah, and we're only twenty minutes behind schedule.
Ага, мы всего-то на двадцать минут отстали от графика.
Twenty minutes?!
На двадцать минут?!
It's fine.
Это ничего.
We can totally do this.
Мы всё успеем.
Okay,
Итак,
we just need to grab some toys and we're outta here.
мы просто накупим игрушек и сразу пойдём дальше.
You wanna play, don't you?
Хочешь поиграть, да?
Well, I know a game that's even more fun!
Я знаю игру гораздо веселее!
And more efficient…
И гораздо полезнее…
Playing race kart!
Гонки на тележке!
Hey, nice thinking, Twilight!
Неплохая идея, Твайлайт!
Best aunt ever!
Самая лучшая тётя!
Hang on, Flurry, the race kart is taking a pit stop.
Постой, Фларри, тележке нужен пит-стоп.
I'm not a detective,
Я не детектив,
but I think we got a suspect.
но, думаю, у нас есть подозреваемый.
Well, we better get to cleaning.
Что ж, придётся тут убраться.
We've got no time to waste.
Нельзя терять ни минуты.
Thanks, but they were organized by color.
Спасибо, конечно, но всё было разложено по цветам.
Yes!
Да!
We came back a whole five minutes from running here!
Пока бежали, мы нагнали целых пять минут!
Yeah, but if you add it to the forty minutes we were already behind,
Да, но учти, что мы на сорок минут отставали, так что
we're still
мы всё ещё
fifty five minutes behind!
опаздываем на пятьдесят пять минут!
I mean,
Точнее,
eighteen.
на восемнадцать.
Thanks for helping us out, Cheerilee.
Спасибо за помощь, Черили.
Sorry we were late.
Прости, что задержались.
Oh, no problem!
Ничего страшного.
But I gotta say, I'm surprised you came to me for a book.
Но, честно сказать, я удивлена, что ты пришла за книгой ко мне.
Don't you have a huge collection?
У тебя же целая библиотека.
Yes, but…
Ну, знаешь…
Sorry, one second.
Прости, одну секунду.
I didn't think the foals would be interested in
Я подумала, что жеребят не очень-то заинтересует
"The unabridged history of amulets" in pony Latin?
"Полная история амулетов" на древнеэквестрийском.
Yeah, it was good to came to me.
Ну, тогда вы пришли по адресу.
How about "the complete collection of Ponyville fables and stables"?
Как насчёт "Антологии понивилльских небылиц и кобылиц"?
Too long.
Слишком большая.
Alien alicorns vs Space Pirates?
"Пришельцы-аликорны против космических пиратов"?
Well, the science there is preposterous.
Это же антинаучная чушь.
How about "Briferno: Warrior From Within"?
Как насчёт "Бринферно — воин из бездны"?
It's about a handsome dragon warrior who slays evildoers with his breath.
Она про блистательного воина-дракона, который разит злодеев своим дыханием.
And his snappy comebacks.
И едкими подколами.
Let's borrow that for you and keep looking.
Давай возьмём её для тебя и поищем что-нибудь другое.
What else?
Что ещё?
How about "Gusty the Great"?
Может, "Гасти Великая"?
That was one of my favorites when I was a filly.
В детстве я обожала эту книжку.
We'll take it.
Берём.
Should I go with something more current?
Или взять что-нибудь посовременнее?
Cheerilee, I'm so, so sorry.
Черили, мне очень, очень жаль.
I didn't even hear her leave.
Я даже не заметила, как она ускользнула.
There, all clean.
Вот, теперь чисто.
Great. Now I'll just write it up again…
Теперь мне всего-то нужно всё переписать.
With my mouth.
Мелом в зубах.
Feast your eyes.
Узрите.
This one's called "A Kitchen Guard's Journey."
Эту я назвал "Странствие кухонного стража".
This reminds me of the time Flurry got into the chocolate pudding,
Напомнило мне, как Фларри вляпалась в шоколадный пудинг,
and we found little chocolate hoof prints all over the carpet.
а у нас потом весь ковёр был в следах её маленьких копытец.
That took forever to clean up.
Чистили его целую вечность.
But remember how cute her little face looked when we caught her!
Но помнишь, какое личико она сделала, когда мы её поймали?
Yeah.
Ага.
She was like "Uh-oh".
Типа, "Ой-ой".
Whoa, art is so evocative!
Искусство так здорово навевает воспоминания!
I wasn't even going for that memory! Score!
О таких ассоциациях я даже и не думал! Сработало!
Honestly, Twilight, I don't even want to tell you how late we are.
Если честно, Твайлайт, даже боюсь сказать, как сильно мы опаздываем.
Should I just cancel our visit to the hospital?
Может, мне просто отменить наш визит в больницу?
What? Cancel?
Что? Отменить?
We can't cancel, Spike.
Нельзя его отменять, Спайк.
Those sick foals are counting on us.
Больные жеребята рассчитывают на нас.
And the B.A.E. will never throw on a towel like that.
К тому же, СЛТ так просто не сдаётся.
B.A.E.?
СЛТ?
Best aunt ever.
Самая лучшая тётя.
Besides, this errand is going to be different.
К тому же, в этот раз всё будет иначе.
How do you figure that?
Откуда ты знаешь?
Because Flurry can play with the Cake twins and stay out of trouble.
Потому что Фларри может поиграть с двойняшками Кейков и не вляпаться в неприятности.
Best aunt ever!
Самая лучшая тётя!
Wonderful.
Чудесно,
They're friends already!
они уже подружились!
I shouldn't have doubted you.
Зря я в тебе сомневался.
Thanks.
Спасибо.
Wait, you doubted me?
Постой, ты во мне сомневался?
Spike, you watch Flurry, I'll take care of everything else.
Спайк, присмотри за Фларри, а я позабочусь обо всём остальном.
Hi Pinkie, how's it going?
Привет, Пинки, как дела?
I need to pick up cupcakes for the foals at hospital and can you do apology treats?
Мне надо забрать кексы для жеребят в больнице. Ты можешь испечь сладости с извинениями?
I'm good, here they are.
Всё в порядке, вот они.
Of course I can!
Конечно, могу!
Do you still have a giant file of everypony's favorite treat?
У тебя же был огромный список любимых сладостей каждого жителя города?
In my secret party planning cave!
На моей секретной базе для планирования вечеринок!
BRB!
Я сейчас!
Remind me to tell you later how amazing you are.
Напомни мне сказать тебе, какая же ты классная.
Cheerilee?
Черили?
Eh, I am pretty awesome.
Ну да, я довольно классная.
Cherry oatmeal cookies with yellow sprinkles.
Вишнёвое овсяное печенье с жёлтой посыпкой.
Great. Can you write "sorry" on them?
Отлично. Сможешь написать на них "прости"?
I've got a stamp for that.
Для этого у меня есть штамп.
Hey you guys, no need to fight.
Эй, ребята, не нужно ссориться.
Uh, hang on.
Так, подождите.
I'm sure there's another one.
У вас же наверняка есть ещё один.
Not this one.
Не то.
Hold on, sweetie.
Подожди, милая.
We'll play in a second.
Мы поиграем чуть позже.
The salespony at the toy store.
Продавщица в магазине игрушек?
Apple strudel cupcake with caramel drizzle.
Яблочные кексы с карамельной крошкой.
On no.
О нет.
You are making the same face Cherilee made.
Такое лицо я уже видела сегодня у Черили.
Pinkie, remind me, what your favorite treat is.
Пинки, напомни, какая твоя любимая сладость.
The sampler platter.
Всего понемногу.
We'll take three of those.
И вот этого тройную порцию.
Told you, I find another one.
Говорил же, что найду другой.
Twilight?
Твайлайт?
Out of the question.
Не обсуждается.
We are not canceling!
Ничего не отменяем!
It's going to be okay.
Всё будет в порядке.
It has to be okay.
Всё должно быть в порядке.
It's been so terrible so far that it can't possibly end up…
Пока что всё идёт настолько плохо, что просто не может…
Sorry.
Прости.
No, I needed it.
Нет, это было нужно.
I was just going to say
Я просто хотел сказать:
"We're here".
"Мы на месте".
And we're only four and half minutes late.
И мы опоздали лишь на четыре с половиной минуты.
Four and half?
Четыре с половиной?
And while no pony had ever tried to reach Cloudsdale on hoof,
И хотя пешим ходом в Клаудсдейл ещё никто никогда не добирался,
Gusty the Great was not deterred.
Гасти Великая не колебалась.
She and her unicorn warriors marched up the hill.
Она со своей армией единорогов взошла на холм.
But suddenly, they encountered…
Но внезапно она увидела…
What?
Что?
What was it?
Что увидела?
It was the treacherous Grogar.
Вероломного Грогара.
And Gusty could tell he was ready to battle.
И Гасти понимала, что он готов к бою.
Gusty called out to the unicorn warriors.
Гасти воззвала к воинам-единорогам.
Not right now, Flurry, these foals really want to hear this.
Не сейчас, Фларри, эти жеребята очень хотят послушать продолжение.
We can fight Grogar together!
Вместе мы сразим Грогара!
And unicorn warriors shot magical beams into the clouds
И устремили воины-единороги в облака магические лучи,
that wove into one.
и сплелись лучи в один.
The beams, stronger than thousand armies, shined down.
И этот луч, по силе превосходящий тысячу армий, испускал ослепительный свет.
It wrapped around Grogar and pulled him to the ground.
Он опутал Грогара и повалил его наземь.
"Don't let him escape" — yelled Gusty.
"Не дайте ему сбежать!" — воскликнула Гасти.
Say "A-a".
Скажите "А-а".
Grogar was strong, for fear gave him power,
И обрёл Грогар силу невиданную, ибо обуял его страх,
and he broke through the bonds.
и потому вырвался он из пут.
I know, so good, right?
Просто не оторваться, и не говорите!
Twilight, look up.
Твайлайт, посмотри!
Spike, you're floating. You're floating!
Спайк, ты летишь. Ты летишь!
So are you!
Как и ты!
Flurry, honey, you need to stop this.
Фларри, золотце, прекрати это.
Put it down please.
Опусти всё на землю, прошу.
Twilight, look out!
Твайлайт, берегись!
Nopony panic. Everything's is going to be OK.
Без паники. Всё будет хорошо!
I can't keep up with her.
Я не поспеваю за ней.
Oh, yeah. Where's her snoozle?
Так, а где её баюкалка?
Her what?
Её что?
You know, her wacky, wompy thing. The snail?
Ну знаешь, эта её странная игрушка. Улитка?
Where is it?
Где она?
Cadence said it calms her down.
Каденс говорила, она её успокаивает.
I don't see it.
Её нигде не видно.
Flurry Heart! Put us all down this instant!
Фларри Харт! Опусти нас на землю сейчас же!
Is everypony okay?
Все целы?
Flurry.
Фларри.
That was very very bad.
Ты вела себя очень, очень плохо.
You could have hurt somepony!
Ты могла поранить кого-нибудь!
Flurry. I didn't meant to…
Фларри, я не хотела…
Sweetie, you don't have to be scared.
Не надо бояться, милая.
It's just me. See?
Это же я, видишь?
You're scared of me.
Ты боишься меня.
Because I yelled at you…
Потому что я на тебя накричала…
like a big scary bear.
как большой страшный медведь.
Flurry, I'm so sorry.
Фларри, мне так жаль.
I've been a terrible aunt today.
Сегодня я была никудышной тётей.
All you wanted to do was play.
Ты всего лишь хотела поиграть.
And I've barely been able to pay attention to you.
А мне постоянно было совсем не до тебя.
None of this is your fault.
Это не твоя вина.
It's mine.
А моя.
So much for being the best aunt ever.
Вот тебе и самая лучшая тётя.
But I hope you know how much I love you.
Но я надеюсь, ты знаешь, как сильно я тебя люблю.
I take it you forgive me?
Значит, ты меня прощаешь?
Thanks, Flurry.
Спасибо, Фларри.
How about we head home?
А не пойти ли нам домой?
After we find your Whammy of course.
После того, как найдём Вамми, конечно.
And clean up.
И приберёмся.
This one kind of reminds me of Flurry's hair.
А эта напоминает мне о волосиках Фларри.
And this one reminds me of Flurry too.
И эта штука тоже напоминает мне о Фларри.
How so?
И чем же?
It's small…
Маленькая…
like her.
прямо как она.
I… I can't do this anymore.
Я… я так больше не могу.
Spearhead, this has been great, but…
Спирхэд, всё было прекрасно, но…
Say no more.
Ни слова больше.
My art has always spoken to me about what I love.
Мои творения всегда говорят мне о том, что я люблю.
But knowing that it spoke to you about what you love
Но если они напоминают вам о том, что любите вы,
speaks to me.
это говорит о многом.
What?
Чего?
Go to her.
Идите к ней.
Flurry!
Фларри!
Where is our little foal?
Где наша малышка?
We missed you so much!
Мы так соскучились.
But it look likes you had a great time without us.
Но, кажется, вам тут весело и без нас.
Actually, now so much.
На самом деле, не совсем.
Flurry got into some mischief…
С Фларри были кое-какие проблемы…
But it wasn't her fault.
Но не по её вине.
I shouldn't never agreed to watch her with such a jam-packed schedule.
Не стоило мне соглашаться присматривать за ней, когда день расписан по минутам.
It was too much to juggle.
Я взяла на себя слишком много.
But Flurry taught me an important lesson today.
Но Фларри научила меня сегодня чему-то очень важному.
It turns out being a best aunt ever isn't about
Похоже, самая лучшая тётя не та,
spending the most time with your niece.
что проводит с племянницей больше всего времени.
But spending quality time with her.
А та, что действительно посвящает время ей.
And she taught me a really cool bear-game.
И она научила меня крутой игре в "мишку".
So, I guess, I learned two things.
Так что, думаю, я усвоила два урока.
Well, we definitely should've given you more of a heads-up.
Что ж, нам определённо стоило тебе всё растолковать подробней.
Yes, from now on we'll give you plenty of notice.
Да, теперь ясно, что нам стоит чаще встречаться.
That would be great.
Было бы неплохо.
Hey, what are you doing next Tuesday?
Слушай, а ты не занята в следующий вторник?
For dinner, not to babysit.
Поужинаем, а с ребенком уж мы сами.
I'll have to check with Spike, but I think we're free.
Нужно уточнить у Спайка, но, думаю, важных дел нет.
Where is Spike anyway?
Кстати, а где Спайк?
The dashing Dragon Warrior breathed a scorching flame from his snout,
Удалой воин-дракон испустил из ноздрей испепеляющее пламя
then chuckled to himself as he flew into the sunset:
и улетел в закат, усмехнувшись про себя:
"If you can`t stand the heat, don't fight a dragon."
"Огня бояться — с драконом не сражаться."
Hey, you kinda look like him.
А ты на него похож.
Thank you.
Спасибо.
Okay,
Итак,
now who wants more cake?
кому ещё торта?
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com